Watazamaji ulimwenguni kote, asante sana kwa ajili ya muda wako.
Wale wengine ambao wako chini ya ushawishi wa luninga yako,
popote pale ulipo, katika hali yoyote ile uliyonayo, sikiliza-
shetani ni mwongo na ninataka kukuhakikishia kwamba maumivu yoyote yale uliyonayo au shida uliyonayo,
yupo nyuma yake.
Sasa hivi, anza kuondoa mikono yako inayoleta maumivu au mateso,
mikono yako ya kukatisha tamaa kutoka kwa watu wangu!
Sasa hivi, kabla hatujaliita jina la Yesu, anza kuondoa mikono yako!
Wewe, uliye nyuma ya mateso na maumivu, kurudishwa nyuma,
sasa hivi, ninakuamuru kuondoa mkono wako, kwa jina la Yesu!
Mikono yako ya maumivu- iondoe, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Cjako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Ondoa mikono yako! Ninakuamuru- ondoa mikono yako!
Ninakuona unavyoondoa mikono yako.
Daima usirudi kushambulia watu wangu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Chako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Ninakuonya , kwa jina la Yesu!
Daima usirudi kushambulia watu wangu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Chako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Watazamaji mahali popote pale penye maumivu yalipokuwa,
kwa jina la Yesu, ninayakemea!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Chako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Maumivu yako yanaweza kuwa ni maradhi, ugonjwa, maumivu, kichwa , saratani,
magonjwa yanayoua kupitia damu, majimaji mwilini au tendon- ondoka kwa jina la Yesu!
Yaondolewe, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Chako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
kwa jinsi vile unavyolijua jina la Yesu- uwekwe huru!
Uwekwe huru!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Chako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Kwa jinsi unavyomtafuta Mungu, ujazilizwe!
Ujazilizwe, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Chako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Fungua kinywa chako na uanze kukiri jina la Yesu na Neno la Mungu katika hali uliyonayo.
Mifupa mikavu itainuka tena! Kiri hayo.
Neno lake halitamrudia Yeye bure bila kutimiliza kile kilichitumwa kufanya.
Kiri- kwenye hali yako!
Omba Pamoja Na nabii T.B.Joshua Gusa Kioo Chako Cha Televisheni kwa Imani Kwa Jina La Yesu!
Kwa jina lenye nguvu la Yesu!
Tumrudishie shukurani yeye kwa kukutoa kwenye maumivu.
Tumrudishie shukurani kwa kukutoa kwenye maumivu.
Mrudishieni Mungu shukurani!